Table users {
  user_id integer
  name varchar
  email varchar
  password varchar
  role varchar
}

Table groups {
  group_id integer
  name varchar
  teacher_id integer
  course_id integer
}

Table courses {
course_id integer
name varchar
description varchar
}

Table subjects {
  subject_id integer
  name varchar
}

Table course_subjects {
  course_id integer
  subject_id integer
}


Table lessons {
  lesson_id integer
  name varchar
  description varchar
  course_id integer
}

Table schedules {
  schedule_id integer
  group_id integer
  lesson_id integer
  start_time datetime
  end_time datetime
}

Ref: "groups"."group_id" < "users"."user_id"

Ref: "groups"."group_id" < "courses"."course_id"

Ref: "subjects"."subject_id" < "courses"."course_id"

Ref: "courses"."course_id" < "lessons"."lesson_id"

Ref: "schedules"."schedule_id" < "groups"."group_id"

Ref: "schedules"."schedule_id" < "lessons"."lesson_id"

Ref: "courses"."course_id" < "course_subjects"."course_id"

Ref: "course_subjects"."subject_id" < "subjects"."subject_id"

В таблице "users" будут храниться данные о зарегистрированных пользователях. Поле "role" позволяет отличить студентов от преподавателей.
В таблице "courses" будут храниться данные о курсах, включая их название и описание.
В таблице "subjects" будут храниться данные о направлениях обучения, таких как FE, BE и QA.
В таблице "course_subjects" будет храниться информация о том, какие направления обучения включены в каждый курс.
В таблице "lessons" будут храниться данные о занятиях для каждого курса.
В таблице "groups" будут храниться данные о созданных группах, включая название группы, ID преподавателя, ведущего эту группу, и ID курса, который проходят участники этой группы.
В таблице "schedules" будут храниться данные о расписании занятий для каждой группы. Для каждого занятия указываются ID группы и занятия, время начала и конца занятия.